Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Quem é?
Pai.
Sou eu.
Você se torna cada vez menos educado.
Por que não esperar pelo anúncio oficial?
Pai.
Tenho algumas palavras para você.
Você cresceu,
E você também se tornou mais ousado(a).
Quando criança, eu vi você dar
O Token do Portão do Dragão para Jia.
Todo o Palácio do Dragão o elogiava.
E eu só pude usar um token falso.
Brincar de jogos infantis com as empregadas.
Devo ter te decepcionado.
Você veio aqui?
Dizer isso para mim?
Sim.
Não.
Pai,
Eu quero...
Gostaria de lhe pedir um pedido.
Para deter Jia.
Que insolência.
Pirralho.
O que você sabe sobre guerra e política?
E você ainda se atreve a me dar sermão?
Mas você sabia que Jia agora é...
Caçando refinadores de Qi?
Ou...
Você finge?
Não saber?
Jia tem seu próprio julgamento.
Ele não vai.
Ele ainda está preso ao passado.
Quando o Clã dos Dragões governava o mundo.
Mas seres humanos excepcionais surgem incessantemente,
Enquanto nós, dragões, não fazemos mudanças,
Ainda vivendo no passado.
Chegou a hora.
para que nós acordemos.
Yi.
Bom.
Parece que você realmente cresceu.
Mas como cada palavra que você diz está correta,
Por que você não conta para o seu irmão?
Eu vou.
[Episódio 10]
Finalmente, você está sozinho.
Quem é você?
Você não precisa saber.
Você só precisa saber
Que estou aqui para te matar.
Para fugir do Palácio do Dragão,
Você precisa abrir o bico do Dragão de Água.
No Palácio do Dragão,
aqueles que conseguem abrir o bico
são apenas o Rei Dragão
e seus dois filhos.
O primeiro príncipe não o abrirá.
O Rei Dragão não vai intervir.
Então,
A única esperança de resgate da Seita da Ascensão
É Ao Yi.
Você quer que eu mate Ao Yi?
Para o primeiro príncipe governar o Mar do Leste,
O Segundo Príncipe terá que partir eventualmente.
Por que não aproveitar esta oportunidade?
Para enquadrar o Clã Humano?
OK.
Lembre-se do que você prometeu:
Depois que eu fizer isso por você,
Você me deixará retornar à Seita da Ascensão.
Não só isso.
Eu te ajudo a espalhar os boatos.
que o convite dos dragões
É uma conspiração.
discípulos da Seita da Ascensão
foram dizimados.
Só você lutou livre.
Naquela hora,
Você será um herói para o Clã Humano.
Perfeito.
Também posso eliminar facilmente
aqueles discípulos rebeldes da seita.
Depois que você morrer,
O primeiro príncipe pode ficar tranquilo.
como Príncipe Herdeiro.
Bobagem.
Meu irmão e eu temos um laço muito forte.
Como ele pôde mandar alguém para me matar?
Eu ouvi
da Arte da Transformação do Dragão.
Já que você é um príncipe dragão,
Por que não lutar na forma de dragão?
Você pediu por isso.
Transforme-se em um dragão.
Exatamente como diziam os rumores.
Embora você carregue a Profecia do Dragão,
Você não pode se transformar de forma alguma.
Um herdeiro de dragão que não consegue se transformar.
Não vale a pena viver.
Eis-me aqui!
Atirar!
Eu vejo.
Senhor,
É você.
Quem é você?
Diga seu nome!
Eu nunca me preocupo com formalidades.
Se eu te contasse só porque você perguntou...
Claro, podemos te dizer.
Este é Changgeng.
Você é Changgeng?
Eu sou Changgeng?
Não há necessidade de esconder isso.
No dia em que nos separamos,
Você apontou o dedo para o céu,
voltado para o distante oeste.
Como se costuma dizer, Qiming no leste;
Changgeng no oeste.
Esse é o seu nome, Changgeng.
Você é realmente inteligente.
Este humilde servo se chama Changgeng.
Eu nunca mudo meu nome.
O quê? Você ainda não está convencido?
Muito bem dito.
Jovem, você se lembra das minhas palavras?
Claro.
Vou procurar meu irmão.
Para abrir o bico do Dragão de Água.
Isso não será necessário.
[Token]
O Token do Portal do Dragão?
Do que você está rindo?
Pode prosseguir.
Vou ficar aqui e brincar com ele.
OK.
Sou um Imortal Dourado.
Você não é páreo para mim.
Que demônio você é?
Onde está sua honra marcial?
Encare-me de frente, se tiver coragem.
Parem com esses truques baixos.
Eles são surpreendentemente poderosos.
Não, não.
Preciso descansar.
Abra o Portão do Dragão agora,
E nos deixem sair!
Sonhe.
O Token do Portão do Dragão
Está com Sua Alteza.
Ninguém está abrindo.
Eu vou te matar!
[Token]
O Token do Portal do Dragão chegou.
Sua Alteza.
Todos,
Vou usar o Token para abrir
O bico do Dragão de Água.
Vá embora agora.
Jia.
Você sabe o que está fazendo?
EU...
Volte para lá!
Tentando fugir?
Aquele que matou Yecha
Foi executado no Olho do Mar.
Sênior Changshou.
Vocês podem não ser os assassinos,
Mas vocês são todos cúmplices dele.
Não poupe ninguém.
Sim.
Eu vingarei o Sênior Changshou.
Sou um Imortal Dourado.
Como eu poderia perder?
Para um covarde traiçoeiro como você?
Venham! Vamos lutar de novo.
Kuai Si?
Você ousa me chamar de covarde sorrateiro?
Eu não estava falando de você.
Mate este primeiro.
Não ataque!
Eu não sou seu inimigo.
Eu não sou a pessoa certa para você.
Ancião Kuai Si.
Você disse que veio buscar seus discípulos,
Então, eu te liberei.
De nada.
Preciso contar para todo mundo?
o que aconteceu?
Fui assaltado
pelas tropas do Palácio do Dragão.
Graças à ajuda deste cultivador,
Eu poderia ir e me juntar a vocês.
Obrigado, Changgeng.
Não precisa agradecer.
Changgeng?
Nunca ouvi falar dele.
Apenas mais um canalha humano.
O Clã Humano não tem gente boa.
Matem-nos.
A fada é muito atenciosa.
Yunxiao, você precisava de mim?
Com a sua educação, patife,
Receio que você não consiga compreender.
A maravilha da ressonância.
Você me desmascarou tão facilmente?
Você não precisa falar comigo.
Como você pode ver,
esta é uma projeção formada
por um traço da minha Ressonância.
Então, é uma gravação.
Você me convenceu a ir embora;
Aquele que me atraiu para cá.
Com certeza não te deixarão escapar.
Então, deixei um décimo do meu poder.
na Ressonância
Para te ajudar a sobreviver a essa calamidade.
Afinal,
Este assunto começou por minha causa.
Imagino que você me perguntará
Por que eu te ajudaria.
Porque você é um peão útil.
Talvez eu precise de você mais tarde.
Então, você não precisa morrer agora.
Você é bastante honesto.
Mas se você não acredita em mim...
Claro que acredito em você.
Durante todos esses anos,
Eu me escondi atrás de uma fachada fria,
fingindo ser
Cruel e insensível.
Mas eu nunca esperei isso de você.
para me desmascarar completamente.
Bem.
Não totalmente...
Lembrar:
A energia de ressonância se esgotará.
Valorize isso.
♪Outrora uma erva daninha à deriva, eu adorava vagar♪
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
Vaso primordial.
Abrir!
EU...
Meu martelo!
Yunxiao é realmente atenciosa.
Vaso primordial?
Ele também consegue fazer isso.
Mover!
♪Simples e sem nada de especial♪
♪Desde o início, planeje para as tempestades♪
♪Busco refúgio, sobrevivo, escondo minha habilidade♪
♪Se for tranquilo, busque a paz♪
♪Se estiver difícil, fique parado;
que separam o bem do mal♪
♪Após as dificuldades, vem a doçura;
Não tema nada♪
Alteza, tenha cuidado!
♪Loucos, por que arruinar seus alicerces?♪
♪O mal não conhece vergonha♪
♪Provas imortais eliminam a covardia♪
♪O vento uivante me chama♪
♪Arrancando olhos para iluminar a noite
e almas de balsa♪
♪Minha alma se ergue como uma montanha♪
Fique longe dele!
Seu irmão enlouqueceu.
Toda a esperança do Clã Humano repousa sobre você.
O que devo fazer?
O Token do Portal do Dragão.
Mas
O token já está...
Está tudo bem.
O filho do Rei Dragão
Pode comandar o Jato do Dragão de Água.
EU...
Posso?
Você pode.
Olhe para mim.
O seu eu do futuro.
Ao Yi.
Lembrar?
Você não quer se tornar
Quem você realmente deseja ser
E se transformar em um dragão?
Acredite em mim. Você consegue.
Posso?
Sim.
Vocês dois são próximos?
Por que toda essa conversa fiada?
Cale-se.
Discípulos da seita, preparem-se para o retiro.
Quem é você?
Por que você está influenciando meu irmão para o mau caminho?
Ele já cresceu.
Ele tem o direito de escolher o seu próprio caminho.
Se você tiver coragem, venha para cima de mim.
Por que atacar um dragão menor?
Ele ainda está longe de amadurecer.
Longe de amadurecer.
O resultado está decidido.
O primeiro príncipe vence.
Yi,
Você ainda não amadureceu.
Parece que você ainda é um pequeno dragão.
O segundo príncipe ainda é jovem.
Ele não é páreo para o Primeiro Príncipe.
Ao Yi.
Bah!
Pare com esse absurdo.
Você não tem o direito de decidir.
Na minha opinião,
O Segundo Príncipe está decidido.
Ele é um dragão com grandes aspirações.
Muito melhor do que um dragão enorme como você.
Não abuse da sua autoridade por ser irmão dele.
para impedir seu crescimento.
Isso é um absurdo...
Não é verdade?
O silêncio implica concordância.
Viu? Seu irmão concorda.
Que jato de dragão-d'água espetacular!
Mais grandioso que o bico
Eu criei isso naquela época!
Majestade, o senhor é sábio.
Você é realmente sábio!
Membros da seita, evacuem!
Correr!
OK.
Vamos!
Vamos.
Changgeng,
Você é humano, certo?
Você tem um olhar perspicaz.
Nos veremos novamente?
Se você nunca se esquecer do seu verdadeiro coração,
Nos encontraremos novamente.
Adeus.
Criatura miserável!
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
♪Só assistindo a lutas de espadas bêbado♪
♪E nos sonhos, eu reino supremo♪
♪Quem jamais poderá♪
♪Preveja o relógio do tempo♪
♪Aprenda os horários das vigílias da noite♪
O que é que você fez?
Meu Token do Portal do Dragão!
Jia, você causou uma grande calamidade!
Doravante,
Toda a sua autoridade está revogada;
seu título como comandante do exército
fica despido por três anos.
Pai.
Pai, isto...
♪O karma nunca cai do céu♪
Sênior...
Onde você está agora?
Sênior.
O que há de errado com seu superior?
Ele foi assassinado pelo príncipe herdeiro.
Sênior.
Você é...
Shh.
Senhor, o que você está...
Esse...
Ah, é você.
Mas desta vez,
Não era um pouco perigoso demais?
E se o Segundo Príncipe
Não conseguiu abrir o bico do Dragão de Água?
Então nós...
Você nem confia em mim?
Honestamente.
Claro, eu confio em você.
Ao Yi é simplesmente o Plano A.
Mesmo que ele falhasse,
Eu ainda tinha
Plano B, Plano C e Plano D.
Senhor, você certamente jogou pelo seguro.
Ling'e.
Changshou!
Sênior Changshou!
Changshou.
Senhor, você está bem?
Sênior.
Desculpe, desculpe.
Que bom que você voltou.
Só o fato de você estar de volta já é o suficiente.
Ele precisa descansar.
Então,
Por favor, não apareça a menos que seja urgente.
Tartaruga,
Com relação ao que Yi fez hoje,
o que você acha?
Absolutamente absurdo.
Agindo puramente por capricho.
O que ele fez realmente me surpreendeu.
Bom.
Sim, sim. Ele se saiu bem.
Sim.
Acredito também que, com o tempo,
O Segundo Príncipe
certamente aliviará os fardos
De você e do Primeiro Príncipe.
Suficiente.
Não perca tempo tentando adivinhar meu testamento.
Fale com clareza.
Jia tem se comportado de forma impulsiva ultimamente.
Será que nos indispusemos com alguém que não devíamos?
Eu só sei
que ocorreram pequenos confrontos
entre os Clãs dos Humanos e dos Dragões,
E tudo isso foi liderado pelo Príncipe Herdeiro.
Isso não tem nada a ver com você.
Você é o nosso único Vajra Empíreo.
Não, o único Imortal Áureo Empíreo,
mantendo-se nas sombras,
e nunca tomar partido.
Sua velha tartaruga,
Seus elogios estão cada vez melhores.
Muito bem dito.
Ufa, essa foi por pouco.
Uma nota solta
Quebrou toda a minha música.
Acabei de tirar um cochilo.
e você realmente
Arruinaram um plano tão ambicioso.
Eu te admiro muito.
Minha identidade não foi revelada.
Yunxiao
Ainda é uma das nossas peças.
Como estou exposto?
Como foi que deu tudo errado?
Esta etapa
É o único caminho a seguir.
O que você acha,
cultivador?
O Mar do Sul é meu território.
Seja Fada Yunxiao ou Changgeng,
Assim que eles chegarem,
Todos eles serão meus brinquedos.
Que arrogância.
Isso é realmente arrogância?
Em poucos dias,
Tudo ficará claro.
Qual esquema você configurou agora?
Shh.
Ouvir.
Ouvir o quê?
Nasce um novo herói.
Changgeng
Vai ser ainda mais divertido
do que Yunxiao.
Tia.
O veterano Changshou quase perdeu a vida.
Ele deve ter adquirido novas perspectivas.
É melhor não o perturbar.
Vamos.
Nesse caso,
O enredo da fada Yunxiao
pois o Pilar Acalmador do Mar é claro.
Eu também encontrei
Há outra pessoa por trás da Fada Yunxiao.
O motivo não está claro.
e a identidade é suspeita.
Você deveria prestar atenção nisso.
Se você tiver dúvidas,
Fique à vontade para perguntar.
Li Changshou,
Você conheceu a Fada Yunxiao naquele dia.
Você viu uma espada com ela?
Uma espada?
A fada Yunxiao possui o Vaso Primordial.
e inúmeros instrumentos mágicos.
A qual espada você se refere?
De fato.
Desde a Fada Yunxiao
não roubou o Pilar,
Significa
A espada não está com ela.
Que alívio!
Se o pilar fosse tomado,
Seria uma calamidade que abalaria o mundo.
Exatamente, exatamente.
Em apenas alguns dias,
este jovem trouxe você
Informações tão vitais.
Ele também protegeu o Mar do Leste.
e impediu o roubo do pilar.
Que talento!
Por que não trazê-lo?
para a Corte Celestial?
Deixe-o servir na minha divisão.
Eu o levarei.
Você está bastante ansioso.
O que isso tem a ver com você?
Li Changshou.
Sim?
Você realmente quer servir?
A Corte Celestial?
Sim.
Como você se atreve?
E você quer servir.
A Corte Celestial?
Você acabou de dizer que deteve a Fada Yunxiao.
Por que não trazê-la aqui?
para julgamento?
Bem.
Como eu poderia fazer isso?
Verdadeiro.
Claro que não.
Mas, por outro lado,
Você poderia ao menos me reportar.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Onde está a fada Yunxiao?
Para onde ela foi?
Onde estão os tesouros roubados?
Como restaurá-los?
Como puni-la?
Você pode ao menos responder a essas perguntas.
Eu tenho que lidar com isso?
Não é assunto da Corte Celestial?
Como você se atreve!
Eastwood Duke.
Você se atreve a se esquivar da responsabilidade?
Não, de forma alguma.
Os deveres da Corte Celestial.
Você conhece suas funções?
Escute, aqui estão as regras:
O mérito é dos imortais de alta linhagem.
A culpa recai sobre funcionários de escalões inferiores.
Funcionários de escalões inferiores.
Eis as regras:
Se bem feito,
Isso se deve à liderança sábia.
Se feito de forma inadequada, você é incompetente.
Exatamente.
A Corte Celestial tinha um grande plano.
Após extensas investigações,
Aprendemos que a Fada Yunxiao
tomariam posse do Pilar Acalmador do Mar,
então lançamos uma rede perfeita,
Aguardando o aparecimento daquela demônia.
E agora, veja só.
Ela desapareceu!
E a culpa é toda sua!
Você arruinou nosso plano!
Esse...
Meu?
Suficiente!
Se você deseja se redimir,
traga a Fada Yunxiao
À Corte Celestial!
Sim. Não...
EU...
Pare com esse resmungo!
Vá agora!
Changshou!
A Corte Celestial parece familiar.
Tian.
À sua disposição.
Responda-me:
Quanto tempo falta para a Grande Tribulação?
Restam trinta anos.
Trinta anos?
Da última vez, foram cinquenta.
Por favor, analise a situação de uma perspectiva mais ampla.
Como disse Eastwood Duke,
Se o Pilar Acalmador do Mar for roubado,
Isso trará desastre para todos.
Poderia esta ser a Grande Tribulação?
O destino falou de quê?
Será que as coisas aconteceram mais cedo?
Porque eu deixei a Fada Yunxiao ir embora?
Não, não!
Não.
Eu preciso trazê-la de volta.
e compensar isso.
Preciso chegar à Corte Celestial em breve.
Sênior.
Senhor, você está acordado.
Venha aqui. Pare!
Júnior.
Me cubra.
Por que sempre acontece comigo?
Onde está Changshou?
Onde ele está?
Onde está o Sr. Changshou?
Ele...
Ele foi limpar os túmulos de seus pais.
Limpar sepulturas?
Limpando sepulturas...
Ele é de fato leal e filial.
Ele cultiva, mas sem se esquecer de suas raízes.
Isso mesmo.
Aguarde um momento.
Os pais dele?
Sua família já faleceu há muito tempo.
Ele é bastante resiliente.
Esse...
Perto do mar?
Ele é pescador?
Certamente não um tritão, certo?
Sua família
Deve ter passado por muitas dificuldades.
Sênior,
Que você encontre paz e retorne em segurança.
Isso é absolutamente insuportável!
O Segundo Príncipe
Ainda está dormindo ao meio-dia.
Que inveja, de fato.
Ele não recebeu um piscar de olhos.
de sono na noite passada,
Falando sem parar até altas horas da madrugada.
O que ele estava dizendo?
Ele falou em se aventurar
para o mundo humano
e estudando com o Clã Humano.
O Segundo Príncipe
raramente sai do Palácio do Dragão.
E ele fez tantos amigos de uma só vez.
Ele pode estar apenas empolgado demais.
De fato.
Ele até me manteve acordado,
alegando que os humanos
são os mais sábios de todos,
e para que o Clã do Dragão se erguesse,
Devemos aprender com a força humana.
Então, o que você disse?
Eu disse: "Você ainda é jovem."
"Sua Majestade jamais o deixaria sair."
Com isso, o Segundo Príncipe ficou zangado.
escondeu-se debaixo do edredom,
e não quis falar comigo.
Sua Alteza.
Dormir até tarde é o ideal.
Uma força humana também?
Sua Alteza.
Não durma com a cabeça virada para baixo.
coberto dessa forma.
Sua Alteza!
Onde ele está?
Ele realmente foi treinar?
No mundo humano?
Perdoa-me, Pai.
Pelo futuro do nosso clã, preciso partir.
Depois que eu terminar meus estudos,
Eu me tornarei um raio de luz.
para liderar nosso clã
De volta à glória.
O que está acontecendo?
Falhei?
Você consegue, Ao Yi.
Você consegue.
Eu consigo fazer isso.
Se bem me lembro,
Você tinha exatamente essa idade.
quando você zarpa para treinar.
Então, você fez
O império que você tem hoje.
Esse déjà vu
Realmente me emocionou.
Tartaruga,
O que você está dizendo?
Não entendi nada disso.
Sim, é verdade.
Não disse nada.
Não vi nada.
Não chore.
Não chore, não chore.
Pronto, pronto.
Yi voltará.
Ele voltará muito em breve.
Então, este é o mundo humano?
O perfume do meu benfeitor.
A ressonância da fada Yunxiao permanece aqui.
e então para abruptamente.
Nem um único vestígio.
Para onde ela foi?
Eu vejo.
Mas isso é só até agora.
Sem nenhum meio de transporte?
[Ilha do Urso, Mar do Sul]
[Xiong Da]
Eu emagreci.
[Xion Er]
Isso mal dá para comer.
É, veja como todos eles são magros.
Inclusive eu, meu braço...
Até minha barriga diminuiu.
Você trabalhou muito, pai.
Onde está nossa irmãzinha?
Xiong Lingli.
Xiong Lingli!
Aqui.
[Xiong Lingli]
Venha me dar uma mão.
Tão grande!
Que peixe grande!
Isso deve pesar mais de mil jin!
Teremos carne para comer, pai.
Teremos carne para comer.
Isso é suficiente para duas ou três refeições.
Lingli, você precisa comer mais.
Você ainda está crescendo.
Claro.
Ah, Li Changshou.
Diga-me.
A que lugar realmente pertence o seu coração?
[Jiu Jiu]
Não ela.
[Youqin Xuanya]
[Lan Ling'e]
Não ela.
Então, quem poderia ser?
Isso me deixa perplexo.
Ancião da Lua.
Quem?
É você, Changshou?
[Li Changshou]
Changshou?
Changshou...
Finalmente a encontrei.
Finalmente.
Preciso ver
Quem é o seu verdadeiro amor.
Fada Yunxiao?
[Yunxiao]
Tudo correu bem.
Majoritariamente.
Vá explorar.
Algo está errado.
Vaso Empíreo.
Espada da Ursa Maior.
Pó de veias fantasmas.
Arte Coração de Trovão.
Por que todas as minhas cartas na manga falharam?
Onde está meu poder mágico?
Adivinhar.
Seu patife.
Você realmente captou minha essência aqui.
Foi você
Quem me atraiu para cá.
Pensei que você chegaria mais cedo.
Parece que eu superestimei.
seu cultivo.
Então, você me tirou o poder?
O que você acha?
Quem é você de verdade?
Quem te disse isso?
para agarrar a Videira Arranha-céus
E invadir o Palácio de Cristal?
E por qual motivo?
Eu nunca fui intrometida, Yunxiao.
E por favor,
Não me pressione para obter respostas.
Já li muitos livros esotéricos,
Mas eu nunca ouvi falar
de qualquer feitiço
que pode apreender
o poder mágico de alguém, completamente.
Como você conseguiu?
que?
Responda à minha pergunta primeiro.
Cuidado, Yunxiao!
Eu pensei...
Eu pensei
Só eu fiquei preso aqui.
Você tem olhos perspicazes.
Então, você não foi embora.
A ressonância no mar
para me atrair até aqui.
Você também está preso.
É por isso que você não consegue recuperá-lo.
Então, é também por isso?
sua ressonância
De repente, ficar isolado fora da ilha?
A energia espiritual aqui é tênue.
Os moradores são todos mortais.
Eles não possuem nenhum poder mágico.
Mas quem armou a armadilha aqui
poderia selar meu poder.
Inicialmente pensei que fosse você.
Bem, parece que eu estava pensando demais.
Contendo meu poder
Não é difícil.
Mas contendo seu poder de Quase-Santo...
Sou um ser inato.
além dos Três Reinos
e os Cinco Elementos.
Mas meu poder também foi selado.
Isso significa apenas que a maldição está aqui.
É ainda mais velho do que eu.
Yunxiao,
Alguém armou uma armadilha aqui de propósito.
Você e eu estamos presos aqui.
Não.
Só você está preso aqui.
Quando...?
Cheguei um dia antes de você.
e passei a noite toda
Lixar essas correntes.
Você pode trabalhar nisso aqui esta noite.
Agora, ninguém está preso aqui.
Como você fez...?
Eu consigo o que quero.
Método pouco ortodoxo.
Você está aqui pela espada?
Você também conhece a Espada da Pregênese?
Claro que sei.
daquela Espada da Pregênese.
O Rei Dragão te contou?
Eu não esperava o Rei Dragão.
Para te dizer também.
Só ele sabe que a Espada da Pregênese
desfaz o selo do Pilar Calmante do Mar.
Essa espada desfaz o selo?
Como você ousa tentar obter informações de mim?
Não, não.
Eu não estava tentando obter informações.
Adoro ouvir você falar.
Estou ouvindo, estou ouvindo.
Você acha que eu não consigo lidar com você?
Sem poder mágico?
Claro que pode.
Eu sei qual é o seu maior medo.
Sou eu.
Seus olhos demonstram medo.
Você me teme, mas mesmo assim me procura.
Eu conheço você.
Você jamais faria isso.
Você jamais convidaria
tal entrelaçamento cármico.
O que exatamente você está planejando?
Aquele que te enviou
Não é o Rei Dragão.
É a Corte Celestial.
Você pertence à Corte Celestial.
Yunxiao, alguém está vindo.
Ainda sou útil em vida.
Por que não me desamarram primeiro?
É melhor você ser útil.
Sou muito útil.
Eles nos trataram como presas.
nos trancando aqui.
Tenho muitas maneiras de matá-los.
Se alguém tentar entrar,
A tranca da porta os impedirá.
Se fosse você,
O que você faria?
Ignore a fechadura,
e empurre a porta para abri-la.
Se ele arrombar a porta,
a água no balde
cairá uma chuva torrencial,
bloqueando sua linha de visão.
Ao mesmo tempo, o machado cairá,
deixando-o morto ou semi-incapacitado.
E aquele momento
Será a nossa oportunidade.
Mas e se ele voltar atrás primeiro?
e espreita por uma janela?
Que coincidência.
Eu já espalhei o pó venenoso.
em todas as janelas e aberturas de ventilação,
Aguardando sua grande chegada.
♪Deixe que as idas e vindas aconteçam♪
♪Que a resposta seja vazia♪
Nunca pensei que você pudesse definir
uma armadilha tão completa
Sem feitiços.
Se você pode emboscar, por que atacar de frente?
Se o veneno funciona, por que usar feitiços?
Que olhar é esse?
Infelizmente, todos esses truques
Pode não funcionar com os moradores locais.
Você disse que eles não conhecem feitiços.
Mais do que isso.
Eles...
Esqueça.
Você verá quando os conhecer.
Eles estão aqui.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪